[stol] Na stolu vidim: cow, joystick, cup.
[pogled] Gledam u cup.
[izbor] cup selektovan.
[cilj] X=+40.1 cm Y=+28.9 cm (sistem stola)
[hvat] Predmet uhvacen!
[nosim] Prenosim predmet na odlagaliste 1.
[odlazem] Predmet spusten u zonu 1.
[sistem] Cekam novu komandu.
[pogled] Gledam u cow.
[izbor] cow selektovan.
[cilj] X=+34.7 cm Y=+7.1 cm (sistem stola)
[hvat] Predmet uhvacen!
[nosim] Prenosim predmet na odlagaliste 2.
[odlazem] Predmet spusten u zonu 2.
[sistem] Cekam novu komandu.
[pogled] Gledam u joystick.
[izbor] joystick selektovan.
[cilj] X=+63.5 cm Y=+11.2 cm (sistem stola)
[hvat] Predmet uhvacen!
[nosim] Prenosim predmet na odlagaliste 3.
[odlazem] Predmet spusten u zonu 3.
[sistem] Cekam novu komandu.
[sistem] Proslo je 25s od poslednje aktivacije, ruka se vraca u inicijalnu poziciju.